Задание 1

Набрать приведенный пример, откомпилировать его и запустить.

Задание 2
Изменить данный пример так, что бы при запуске программы ваша программа
выводила следующее: “Hello, <Ваше имя>!”.

Задание 3
Имеется 4500 секунд. Вывести в консоль содержащихся в этом количестве секунд:
А) минут + секунд,
В) часов + минут + секунд,
С) дней + часов + минут + секунд,
D) недель + дней + часов + минут + секунд.
по аналогии с примером выше.

Задание 4
Определить число, полученное выписыванием в обратном порядке цифр
любого 4-х значного натурального числа n.

2001159754002